# Задачи на логику
1. Вопросы:
1) Как хорошо Вы владеете Python? Оцените свой уровень по шкале от 0 до 10,
где 0 - совсем не знаю, 10 - владею в совершенстве.
Объясните, почему Вы выбрали такой балл.

9


Я выбрала 9, потому что, несмотря на успешное завершение курсов по Python, мне ещё не хватает практического опыта, и я всегда стремлюсь к совершенствованию своих навыков.

2) Насколько хорошо Вы знакомы с Google Sheets? Оцените свой уровень по
шкале от 0 до 10, где 0 - совсем не знаю, 10 - владею в совершенстве.
Объясните, почему Вы выбрали такой балл.

10


Более 10 лет опыта работы с Excel и Google Таблицами, включая владение функциями ВПР, создание сводных таблиц, применение формул и создание графиков.


2. Задачи на логику:
1) Рекламная кампания стартовала вчера с дневным бюджетом 40 $. Половина
бюджета была израсходована к полудню, а 80% оставшегося бюджета было
потрачено между полуднем и временем закрытия. Сколько долларов не было
потрачено?

40 $ / 2 = 20 $

40 $ - 20 $ = 20 $

20 $ * 0,8 = 16 $

20 $ - 16 $ = 4 $

4 доллара

2) 5 идентичных рекламных кампаний работали 24 дня по 6 часов в день,
потрачено было 120 долларов. Сколько дней они работали бы на 216 долларов,
если бы 9 одинаковых кампаний работали бы по 8 часов в день?

120 долларов / 5 кампаний = 24 доллара за кампанию

Дни = (216 долларов / (24 доллара * 9 кампаний)) * 8 часов = (216 / (216)) * 8 = 1 * 8 = 8 

8 дней

3) Дизайнеры создали 200 рекламных баннеров для двух рекламных кампаний. 80
из них не использовались ни в кампании No1, ни в кампании No2, 60
использовались только в кампании No1. И для каждого рекламного баннера,
который использовался в обеих кампаниях, приходится 3 баннера, которые
использовались только в кампании No2. Сколько баннеров было использовано в
обеих рекламных кампаниях?

No1 = X

No2 = Y

No1No2 = Z

X + Y = 80

X = 60

Z = 3Y

60 + Y = 80

Y = 80 - 60 Y = 20

Z = 3Y Z = 3 * 20 Z = 60

60 баннеров

4) Энн использует Instagram, но не Facebook, а Джон использует Youtube и
Facebook. Кейт использует Youtube, но не Instagram, а Том использует Facebook,
но не Youtube. Если каждый человек использует две из трех социальных сетей,
у кого предпочтения совпадают?

Том - единственный, у кого предпочтения совпадают с Джоном, так как оба используют Facebook.

5) Средний итоговый балл стажера по 4 модулям составляет 78 баллов. Сколько
баллов должен получить стажер за 5-й модуль, чтобы средний балл по всему
заданию составил 80?

баллы за 5-й модуль = X

(Сумма баллов за 4 модуля + X) / 5 = 80

(4 * 78 + X) / 5 = 80

(312 + X) / 5 = 80

312 + X = 400

X = 400 – 312

X = 88

Стажер должен получить 88 баллов за 5-й модуль, чтобы средний балл по всему заданию составил 80 баллов.

6) Заказанные в приложении товары доставляются на автомобиле. Автомобиль
проезжает 260 км со средней скоростью 80 км / ч. На обратном пути машина
движется со средней скоростью 100 км / ч. Насколько быстрее был обратный
путь? Ответ указать в минутах.

Путь туда: Расстояние = 260 км Скорость = 80 км/ч

Время туда = Расстояние / Скорость = 260 км / 80 км/ч = 13/4 часа = 3.25 часа

Путь обратно: Скорость = 100 км/ч

Время обратно = Расстояние / Скорость = 260 км / 100 км/ч = 13/5 часа = 2.6 часа

Разница = Время туда - Время обратно = 3.25 часа - 2.6 часа = 0.65 часа

Разница = 0.65 часа * 60 минут/час = 39 минут

На 39 минут
